- Previously on Heated Rivalry...
- Sebelum ini pada Persaingan Hangat...
- Why the fuck did you think it was OK
- Kenapa awak fikir ia OK?
to sext me before the game?
untuk menghantar mesej seks kepada saya sebelum perlawanan?
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
- You were hard, weren't you?
- Awak susah, kan?
(Moaning)
(Mengerang)
- Wow! This Montreal girl works you up, brother.
- Wah! Gadis Montreal ini membuatkan awak marah, abang.
You're straight up blushing.
Awak terus tersipu-sipu.
- Never have I blushed.
- Saya tidak pernah tersipu-sipu.
Russians do not do this.
Orang Rusia tidak melakukan ini.
- Obviously, we won't see each other
- Sudah tentu, kita tidak akan berjumpa antara satu sama lain
during the Games, right?
semasa Sukan, kan?
- Russia has been eliminated from medal contention.
- Rusia telah tersingkir daripada perebutan pingat.
- A hard pill to swallow for Ilya Rozanov.
- Pil yang sukar untuk ditelan oleh Ilya Rozanov.
- How are you not ashamed?
- Macam mana awak tak malu?
- I'm ashamed, Father.
- Saya malu, Ayah.
- You didn't answer my text.
- Awak tak balas mesej saya.
- Go away, Hollander.
- Pergilah, Hollander.
We are not anything.
Kita bukan apa-apa.
- What the fuck do you want, Rozanov?
- Apa yang kau mahu, Rozanov?
You won't even acknowledge I exist,
Awak takkan mengaku pun saya wujud,
so, yeah, what the fuck do you actually want from me?
Jadi, ya, apa yang awak sebenarnya mahukan daripada saya?
I need...
Saya perlukan...
- Tell me.
- Beritahu saya.
- I need you.
- Saya perlukan awak.
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
- Marleau cutting through center.
- Marleau memotong melalui pusat.
Drops it back for Rozanov, who's all alone.
Membalasnya untuk Rozanov, yang keseorangan.
Rozanov dekes, he scores!
Rozanov dekes, dia menjaringkan gol!
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
- Hollander on the ice for both of Rozanov's goals tonight.
- Hollander di atas ais untuk kedua-dua gol Rozanov malam ini.
- Having a good night?
- Selamat malam?
That's nice. I think there's still time for a hat trick.
Baguslah. Saya rasa masih ada masa untuk hatrik.
Should I do now or wait till last second?
Patutkah saya buat sekarang atau tunggu sehingga saat akhir?
'Cause I don't know. Last second is more fun, but...
Sebab saya tak tahu. Saat terakhir lebih seronok, tapi...
- Rozanov scores!
- Rozanov menjaringkan gol!
- Hollander is really gonna want that last one back.
- Hollander benar-benar mahukan yang terakhir itu kembali.
- The Montreal captain wants this whole night back.
- Kapten Montreal mahu semua malam ini kembali.
(♪ My Moon My Man by Feist ♪)
(♪ Bulanku Lelakiku oleh Feist ♪)
(Phone dinging)
(Telefon berbunyi)
♪ My moon, my man, so changeable ♪
♪ Bulanku, lelakiku, begitu berubah-ubah ♪
♪ And such a loveable lamb to me ♪
♪ Dan seekor anak biri-biri yang begitu disayangi olehku ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ Penjagaan saya, cuti kot saya dengan nada yang tinggi ♪
♪ There's nowhere to go but on ♪
♪ Tiada tempat untuk pergi selain pada ♪
♪ Heart on my sleeve, not where it should be ♪
♪ Hati di lengan baju saya, bukan di tempat yang sepatutnya ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ Lagu itu hilang key lagi ♪
♪ My moon's white face, what day and what phase ♪
♪ Wajah putih bulan saya, hari apa dan fasa apa ♪
♪ It's the calendar page again ♪
♪ Ia halaman kalendar sekali lagi ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ Perlahan-lahan, jangan terlalu risau ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ Dan berikan sedikit cahaya, berikan sedikit cahaya kepada saya ♪
- And show me that label!
- Dan tunjukkan saya label itu!
All right! And that's where we freeze camera!
Baiklah! Dan di situlah kita membekukan kamera!
And that's our commercial!
Dan itulah iklan kami!
All right, guys. Let's reset this.
Baiklah, kawan-kawan. Mari kita tetapkan semula ini.
New cans. New cans.
Tin baru. Tin baru.
- Shut your eyes.
- Tutup mata awak.
(Phone vibrating)
(Telefon bergetar)
♪ My moon and me, not as good as we've been ♪
♪ Bulan dan aku, tidak sebaik yang pernah kita lakukan ♪
♪ It's the dirtiest clean I know ♪
♪ Ia adalah pembersihan paling kotor yang saya tahu ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ Penjagaan saya, cuti kot saya dengan nada yang tinggi ♪
(Moaning)
(Mengerang)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ Tiada tempat untuk pergi ♪
- Yeah, yeah!
- Ya, ya!
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
(Moaning)
(Mengerang)
♪ Shed some light on me please ♪
♪ Tolong beri saya sedikit pencerahan ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ Perlahan-lahan, jangan terlalu risau ♪
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
♪ And shed some light ♪
♪ Dan berikan sedikit pencerahan ♪
♪ Shed some light on me please ♪
♪ Tolong beri saya sedikit pencerahan ♪
- For the first time in 16 years,
- Buat pertama kali dalam 16 tahun,
the Montreal Metros are hoisting the MLH Cup.
Pasukan Montreal Metros sedang mengangkat Piala MLH.
What a feeling it must be for captain Shane Hollander!
Betapa hebatnya perasaan itu untuk kapten Shane Hollander!
(Phone dinging)
(Telefon berbunyi)
♪ My moon ♪
♪ Bulanku ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ Bulan dan lelakiku ♪
- All right, Shane, you good? Ready to go?
- Baiklah, Shane, awak sihat? Bersedia untuk pergi?
- Am I walking... - Do the same thing.
- Adakah saya berjalan... - Lakukan perkara yang sama.
That's great, Shane. Look over your shoulder.
Baguslah, Shane. Lihat ke belakang.
You look great! Take a look at the camera.
Awak nampak hebat! Lihat kamera.
Directly into the camera.
Terus ke arah kamera.
Hit that mark and give me that pose. That's it.
Kenakan tanda itu dan berikan saya pose itu. Itu sahaja.
♪ There's nowhere to go but up ♪
♪ Tiada tempat untuk pergi selain ke atas ♪
♪ Heart on my sleeve ♪
♪ Hati di lengan bajuku ♪
♪ Not where it should be ♪
♪ Bukan di tempat yang sepatutnya ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ Lagu itu hilang key lagi ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ Perlahan-lahan, jangan terlalu risau ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ Dan berikan sedikit cahaya, berikan sedikit cahaya kepada saya ♪
(All cheering)
(Semua bersorak)
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ Perlahan-lahan, jangan terlalu risau ♪
- Ah, no! It should have been me!
- Ah, tidak! Sepatutnya saya yang buat!
Blah!
Blah!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- (Announcer): Can we call it a dynasty?
- (Pengumuman): Bolehkah kita menggelarnya sebagai dinasti?
Shane Hollander and the Montreal Metros
Shane Hollander dan Montreal Metros
are your MLH champions for the second year in a row.
adalah juara MLH anda untuk tahun kedua berturut-turut.
Not since Chicago in the late '90s
Bukan sejak Chicago pada akhir 90-an
have we seen a team take home back-to-back cups.
pernahkah kita melihat satu pasukan membawa pulang piala berturut-turut.
♪ My care, my coat ♪
♪ Penjagaan saya, kot saya ♪
(Phone dinging)
(Telefon berbunyi)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ Tiada tempat untuk pergi ♪
♪ Take it slow ♪
♪ Perlahan-lahan ♪
♪ Take it easy on me ♪
♪ Jangan risaukan saya ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ Dan berikan sedikit cahaya, berikan sedikit cahaya kepada saya ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ Perlahan-lahan, jangan terlalu risau ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ Dan berikan sedikit cahaya, berikan sedikit cahaya kepada saya ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Well, I like him,
- Saya suka dia,
but he was the kid Mom was bullying
tetapi dia budak yang dibuli oleh ibunya
because he was the worst player.
kerana dia pemain yang paling teruk.
He had no hand-eye coord--
Dia tidak mempunyai koordinat tangan-mata--
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
♪ My moon ♪
♪ Bulanku ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ Bulan dan lelakiku ♪
- Purple. - Right!
- Ungu. - Betul!
- What color is a cucumber?
- Apakah warna timun?
- Sorry, Shane, can we...
- Maaf, Shane, bolehkah kita...
Yeah, sorry, we're just... We're gonna roll now.
Ya, maaf, kami cuma... Kami akan mulakan sekarang.
OK, that's right.
Baiklah, betul.
OK, wow, that's the stuff!
Okey, wah, itulah dia!
That's the money, my friend.
Itulah wangnya, kawanku.
♪ My moon ♪
♪ Bulanku ♪
(Phone vibrating)
(Telefon bergetar)
♪ The moon and my man ♪
♪ Bulan dan lelakiku ♪
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
(Skates whooshing)
(Luncur bergemuruh)
- She's what? - Pregnant.
- Dia apa? - Mengandung.
Jacki's pregnant.
Jacki mengandung.
- Again?
- Sekali lagi?
- Jesus Christ, man.
- Yesus Kristus, kawan.
You gotta work on your lying.
Kau kena betulkan pembohongan kau tu.
"Hayden, what great news!"
"Hayden, berita baik!"
"Hayden, I'm so happy for you!"
"Hayden, saya sangat gembira untuk awak!"
- No, I mean, a fourth kid, that's awesome, man. Really.
- Tidak, maksud saya, anak keempat, itu hebat. Sungguh.
- Holy shit, dude.
- Alamak, kawan.
- (Girl): You can't find me!
- (Gadis): Awak tak boleh jumpa saya!
Ruby! Emma! Slow down!
Ruby! Emma! Perlahan!
I mean, she's fucking bored, right?
Maksud saya, dia bosan sangat, kan?
- Fair enough.
- Cukup adil.
- Come here! - Ruby...
- Mari sini! - Ruby...
Ruby!
Ruby!
- How do you know it's Ruby?
- Macam mana awak tahu itu Ruby?
- 'Cause she's a beast.
- Kerana dia seekor binatang.
So?
Jadi?
- So what?
- Jadi apa?
- So when are you gonna join me in this nightmare?
- Jadi bila awak akan sertai saya dalam mimpi ngeri ini?
- You want to get me pregnant too?
- Awak nak saya hamil juga?
I don't think I'm ready.
Saya rasa saya belum bersedia.
I think I still have some good hockey left in me.
Saya rasa saya masih mempunyai hoki yang bagus dalam diri saya.
- You're an asshole. You ever talk to that ex of yours?
- Awak ni teruk. Awak pernah bercakap dengan bekas kekasih awak tu?
What was it, Jennifer?
Apa dia tadi, Jennifer?
- Uh, Jessica. - Jessica!
- Eh, Jessica. - Jessica!
You ever hit that?
Awak pernah kena benda tu?
- Don't say "hit that."
- Jangan cakap "tekan tu."
- Sorry, Virgin Mary.
- Maaf, Perawan Maria.
- I'm not...
- Saya tidak...
- Here, tag! You are it.
- Nak tag! Awaklah dia.
Let's go see Uncle Shane!
Jom kita pergi jumpa Pak Cik Shane!
Oh, yeah!
Oh, ya!
Look, I'm just saying, man,
Dengar, saya cuma cakap, kawan,
if you ever do, you could bring her around, you know?
Kalau awak pernah buat, awak boleh bawa dia pergi, tahu tak?
We'd do couple stuff. It'd be fun.
Kami akan melakukan beberapa perkara. Ia pasti menyeronokkan.
- I'm not... I mean, she's...
- Saya bukan... Maksud saya, dia...
I don't see her anymore.
Saya tidak nampak dia lagi.
I think she's engaged or something.
Aku rasa dia dah bertunang atau apa-apa.
- Fair enough. So, um...
- Cukup adil. Jadi, erm...
Jacki has this friend, right?
Jacki ada kawan ni, kan?
- Hayd... - What?
- Hayd... - Apa?
Dude, she's fucking hot.
Kawan, dia sangat seksi.
She teaches, like, mommy yoga or something.
Dia mengajar, seperti, yoga ibu atau sesuatu.
Maybe it's just stretching, but she's fucking hot.
Mungkin ia hanya regangan, tapi dia memang menarik.
And she's funny.
Dan dia kelakar.
- Swear jar, two times.
- Balang sumpahan, dua kali.
- Oh, fuck. - Three.
- Oh, sial. - Tiga.
- OK, come on, man. Why not?
- Baiklah, ayuhlah. Kenapa tidak?
Can I just show you her Insta?
Boleh saya tunjukkan Insta dia?
- Fine. - Yes! OK, good.
- Baiklah. - Ya! Baiklah, bagus.
Jacki will be happy.
Jacki akan gembira.
- We both have to make your wife happy now?
- Kita berdua kena bahagiakan isteri awak sekarang?
- Yeah, damn right we do.
- Ya, betul sekali.
If you want her to make your gross food
Jika anda mahu dia membuat makanan anda yang menjijikkan
and keep my house stocked with ginger ale.
dan pastikan rumah saya dipenuhi dengan arak halia.
- Stop it! - Oh, Jesus Christ.
- Hentikan! - Oh, Tuhan.
Ruby, you're gonna kill her.
Ruby, kau akan bunuh dia.
(Girls shouting in distance)
(Gadis-gadis menjerit dari kejauhan)
(Baby fussing)
(Bayi meragam)
- Tell your dad to leave me alone.
- Beritahu ayah awak supaya tinggalkan saya sendiri.
- Um, excuse me?
- Erm, maafkan saya?
Are you Shane Hollander?
Awak Shane Hollander ke?
- Yeah.
- Ya.
- Oh my God!
- Ya Tuhan!
Can we get a picture with you?
Boleh kami bergambar dengan awak?
- Um, I kind of have my hands full at the moment.
- Erm, saya agak sibuk sekarang.
- Um, could you hold his baby for him, please,
- Erm, bolehkah awak pegang bayinya, tolong,
so we can get a picture?
supaya kita boleh bergambar?
- "Hold his baby"?
- "Pegang bayinya"?
- I'm sorry, buddy!
- Maafkan saya, kawan!
- Hey, first of all, it's my fucking baby.
- Hei, pertama sekali, ia bayi saya.
- Four times.
- Empat kali.
- And second... Wait, do I have all the kids?
- Dan kedua... Tunggu, adakah saya mempunyai semua anak?
(Girls laughing)
(Gadis-gadis ketawa)
Oh, you're the worst one!
Ah, kaulah yang paling teruk!
- You can't say stuff like that to her.
- Awak tak boleh cakap macam tu dekat dia.
- It's true. Second, they didn't even fucking recognize me.
- Memang betul. Kedua, mereka langsung tidak mengenali saya.
- Ding, ding, ding! we've hit five times.
- Ding, ding, ding! Kita dah pukul lima kali.
That's when I'm supposed to text Jacki.
Ketika itulah saya sepatutnya menghantar mesej kepada Jacki.
- I'm telling on you, Daddy! - Narc!
- Saya beritahu awak, Ayah! - Narc!
- Narc, narc!
- Narkoba, narkoba!
- I'm getting a vasectomy.
- Saya akan menjalani vasektomi.
- Way too late.
- Terlalu lewat.
- (Woman on TV): But this is Shane Hollander's
- (Wanita di TV): Tetapi ini milik Shane Hollander
fortress of solitude.
kubu kesendirian.
Here in Eastern Quebec
Di sini di Quebec Timur
is the house he had built on a private lake.
ialah rumah yang dibinanya di atas tasik persendirian.
- It's my favorite place on Earth.
- Ia tempat kegemaran saya di Bumi.
My parents' cottage, where I spent summers,
Pondok ibu bapa saya, tempat saya menghabiskan musim panas,
is 10 minutes away.
adalah 10 minit perjalanan.
- I'm ready.
- Saya sudah bersedia.
Unless you've decided we should stay in and watch...
Melainkan awak dah putuskan kami patut duduk di dalam dan memerhati...
whatever this is.
apa pun ini.
- Sorry.
- Maaf.
It's so fucking boring I almost fell into a coma.
Ia sangat membosankan sehingga saya hampir koma.
- Mmm.
- Mmm.
He's fucking hot, though.
Padahal dia memang kacak.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
Are you seeing anyone these days?
Awak ada jumpa sesiapa tak hari ni?
- Are you jealous?
- Adakah awak cemburu?
- No. I think you know me better than that.
- Tidak. Saya rasa awak lebih mengenali saya daripada itu.
So there's no one serious?
Jadi tiada siapa yang serius?
- Nope.
- Tidak.
- Not even Jane?
- Jane pun tak?
What?
Apa?
You've been texting for years. I thought maybe it was serious.
Awak dah bertahun-tahun berbalas mesej. Saya sangka mungkin ia serius.
Or something.
Atau sesuatu.
- It's not serious.
- Ia tidak serius.
Or anything.
Atau apa sahaja.
- OK.
- Okey.
Sasha says hi.
Sasha menyapa.
- I'm, uh, heading out for a bit.
- Saya, eh, akan keluar sekejap.
- Cool.
- Hebat.
- Uh, to meet a friend.
- Eh, nak jumpa kawan.
- Nice!
- Bagus!
- I'll be back later.
- Saya akan kembali nanti.
- I won't wait up.
- Saya takkan tunggu.
- It's not like that.
- Bukan macam tu.
It's just a--a friend.
Ia hanyalah seorang--seorang kawan.
- So Lily's just a buddy?
- Jadi Lily cuma kawan?
- What?
- Apa?
- Chill. I know you text a Lily.
- Tenang. Saya tahu awak hantar mesej kepada Lily.
- I don't.
- Saya tidak.
- OK, go get laid, weirdo.
- Baiklah, pergilah tidur, pelik.
Or don't. I don't care.
Atau jangan. Saya tak kisah.
I hope you do. You play better after.
Saya harap awak buat. Awak bermain dengan lebih baik selepas ini.
- Go fuck yourself.
- Pergilah kacau diri.
- Oh, I plan to. Probably more than once.
- Oh, saya rancang. Mungkin lebih daripada sekali.
Love a hotel room.
Suka bilik hotel.
- Gross. - Bye!
- Jorok. - Selamat tinggal!
Oh!
Oh!
Oh yeah!
Oh ya!
(Doorbell ringing)
(Loceng pintu berbunyi)
(Knocking on door)
(Mengetuk pintu)
- Do I take my shoes off?
- Perlukah saya menanggalkan kasut saya?
- No, you're good.
- Tidak, awak bagus.
- Wow.
- Wah.
Wow!
Wah!
This place is great.
Tempat ini hebat.
Did you get this built, or do you know who did?
Adakah anda yang membinanya, atau adakah anda tahu siapa yang melakukannya?
- Mr. Real Estate.
- Encik Hartanah.
- That's not what I meant. I just...
- Bukan itu yang saya maksudkan. Saya cuma...
You think we need to talk?
Awak rasa kita perlu berbincang?
- No, after.
- Tidak, selepas itu.
- OK.
- Okey.
(Both moaning)
(Kedua-duanya mengerang)
- Oh!
- Oh!
(Birds chirping)
(Burung berkicau)
- I should go.
- Saya patut pergi.
- Or you could stay.
- Atau awak boleh tinggal.
- Stay?
- Tinggal?
- Here tonight.
- Di sini malam ini.
I'm not done with you.
Saya tak habis lagi dengan awak.
And we have afternoon game tomorrow,
Dan esok kita ada perlawanan petang,
so no morning practice.
jadi tiada latihan pagi.
- I told Hayden.
- Saya beritahu Hayden.
- Is Hayden your mother?
- Adakah Hayden ibu awak?
- No.
- Tidak.
- No, he's not?
- Tidak, dia bukan?
- Fuck off.
- Pergilah.
- Who cares what you told Hayden?
- Siapa peduli apa yang awak beritahu Hayden?
Stay.
Tinggal.
- OK.
- Okey.
- OK?
- Okey?
Mmm.
Hmm.
- I'm hungry.
- Saya lapar.
- For what?
- Untuk apa?
- For food, pervert.
- Untuk makanan, orang mesum.
- Hey.
- Hei.
- You like tuna melt?
- Awak suka tuna cair?
- You want to make me a tuna melt?
- Awak nak buatkan saya tuna cair?
- I was gonna make one for me. I can make two.
- Saya nak buat satu untuk diri sendiri. Saya boleh buat dua.
You head to Florida after this, right?
Awak akan ke Florida selepas ini, kan?
- Yeah, right after the game.
- Ya, sejurus selepas perlawanan.
Tampa, then Sunrise,
Tampa, kemudian Matahari Terbit,
then we go to Dallas and St. Louis.
kemudian kita pergi ke Dallas dan St. Louis.
- Ah, all the hot spots.
- Ah, semua tempat panas.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
Ginger ale cold enough?
Ginger ale cukup sejuk?
- Yeah, it's great.
- Ya, ia hebat.
- Good.
- Bagus.
Food will be ready soon.
Makanan akan siap tidak lama lagi.
(Announcer talking on TV)
(Pengacara sedang bercakap di TV)
- Jesus Christ!
- Yesus Kristus!
- You know this guy, Ryan Price?
- Awak kenal lelaki ini, Ryan Price?
- Yeah, from playing against him and not wanting to fight him.
- Ya, kerana bermain menentangnya dan tidak mahu melawannya.
You did a season with him, right?
Awak pernah bersamanya selama satu musim, kan?
- Mmm. He is not what you would think.
- Mmm. Dia bukan seperti yang awak sangkakan.
- How so?
- Bagaimana begitu?
- Like, he's quiet.
- Macam, dia pendiam.
Doesn't talk. Keeps to himself.
Tidak bercakap. Menyendiri.
Not bad guy. Doesn't make friends.
Bukan orang jahat. Tak suka berkawan.
- Well, he gets traded every season.
- Dia ditukar setiap musim.
Tough to make friends that way.
Susah nak berkawan macam tu.
- Probably he wants to get traded again.
- Mungkin dia mahu diniagakan lagi.
Buffalo is terrible.
Kerbau memang teruk.
- Yeah, and their team sucks too.
- Ya, dan pasukan mereka juga teruk.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
- And people say you're not funny.
- Dan orang kata awak tak kelakar.
- They do?
- Mereka buat?
- Yeah. They say you're boring, too.
- Ya. Mereka kata awak juga membosankan.
- Who says that?
- Siapa yang cakap macam tu?
- Me.
- Saya.
- What's your, uh, favorite city to play in?
- Di mana, eh, bandar kegemaran awak untuk bermain?
On the road? - Mmm...
Dalam perjalanan? - Mmm...
I like New York, 'cause it's New York.
Saya suka New York, kerana ia New York.
They fucking hate me there.
Mereka benci saya di sana.
- They hate you everywhere.
- Mereka membenci awak di mana-mana.
- No, not Florida.
- Tidak, bukan Florida.
It's full of Boston people.
Ia penuh dengan orang Boston.
And you?
Dan awak?
- Uh, I like Ottawa, 'cause it's my hometown.
- Uh, saya suka Ottawa, kerana ia kampung halaman saya.
Toronto, Winnipeg...
Toronto, Winnipeg...
I'm happy they have a team again.
Saya gembira mereka mempunyai pasukan lagi.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
What, are those boring answers?
Apa, jawapan-jawapan yang membosankan itu?
- Yes.
- Ya.
- Well, I like the hot places too.
- Saya juga suka tempat panas.
- Mmm.
- Mmm.
- Hot, like weather hot.
- Panas, seperti cuaca panas.
- Ah, OK.
- Ah, baiklah.
LA is hot.
LA panas.
Hot women.
Wanita-wanita seksi.
- Yeah, sure. I mean, there are hot women everywhere.
- Ya, tentu. Maksud saya, ada wanita cantik di mana-mana.
- There is a girl I like here very much, Svetlana.
- Ada seorang gadis yang saya sangat suka di sini, Svetlana.
- Oh?
- Oh?
- She's old friend, from Russia.
- Dia kawan lama, dari Rusia.
Her father was famous goaltender of Soviet team.
Bapanya merupakan penjaga gol terkenal pasukan Soviet.
She knows everything about hockey.
Dia tahu segala-galanya tentang hoki.
- Cool.
- Hebat.
- And she likes you very much.
- Dan dia sangat menyukai awak.
- Oh.
- Oh.
That's nice.
Baguslah tu.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
So she's, like, your girlfriend?
Jadi dia, macam, teman wanita awak?
- No, no. Nothing like that.
- Tidak, tidak. Tiada apa-apa seperti itu.
She's old friend.
Dia kawan lama.
Sometimes we fuck, but...
Kadang-kadang kita bercinta, tapi...
she's busy these days, you know, new business selling fancy cars.
Dia sibuk akhir-akhir ini, anda tahu, perniagaan baru menjual kereta mewah.
- Sounds perfect for you.
- Kedengarannya sesuai untuk awak.
- Yes, it's close to that, but...
- Ya, hampir seperti itu, tetapi...
- But what?
- Tapi apa?
(Inhaling deeply)
(Menarik nafas dalam-dalam)
- But it's nothing more than that for either of us.
- Tapi itu tak lebih daripada itu untuk kita berdua.
But it's nice to have regular woman like that around.
Tapi baguslah ada wanita biasa macam tu di sisi.
- You think she's the only woman in Boston who'd sleep with you?
- Awak ingat dia satu-satunya wanita di Boston yang sudi tidur dengan awak?
- Mmm.
- Mmm.
I think I will find someone else.
Saya rasa saya akan cari orang lain.
But you know me.
Tapi awak kenal saya.
I'm lazy, so...
Saya malas, jadi...
- I don't know that side of you at all.
- Saya langsung tak kenal sisi awak tu.
(Timer beeping)
(Pemasa berbunyi bip)
- No, stay, stay.
- Tidak, tinggal, tinggal.
I'll get it.
Saya akan dapatkannya.
You like them?
Awak suka mereka?
- Yeah.
- Ya.
- Girls.
- Perempuan.
- Oh, yeah, sure.
- Oh, ya, sudah tentu.
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
- I never hear about you with girls.
- Saya tak pernah dengar pasal awak dengan perempuan.
- I mean, it's private.
- Maksud saya, ia peribadi.
- Right, private.
- Betul, peribadi.
- I keep a lot of things private.
- Saya merahsiakan banyak perkara.
Obviously.
Jelas sekali.
- I like girls.
- Saya suka perempuan.
- Yeah, no shit.
- Ya, tak apa.
- But I also like you.
- Tapi saya juga suka awak.
- Lucky me.
- Bertuahnya saya.
- Not as person, of course.
- Bukan sebagai orang, sudah tentu.
- Of course not, I'm boring.
- Sudah tentu tidak, saya membosankan.
- But you have a good mouth.
- Tapi mulut awak bagus.
(Phone vibrating)
(Telefon bergetar)
Sorry. Here.
Maaf. Di sini.
Hello, Father.
Salam, Ayah.
Yes, I got your message.
Ya, saya dapat mesej awak.
(Announcer talking on TV)
(Pengacara sedang bercakap di TV)
I did answer you, Father. We spoke yesterday.
Ayah telah menjawab Ayah. Kita telah bercakap semalam.
Father...
Ayah...
Father, where is Alexei?
Ayah, di mana Alexei?
My brother Alexei.
Abang saya Alexei.
Is he there with you?
Dia ada di sana bersama awak?
Are you alone?
Awak keseorangan ke?
Is Polina there?
Polina ada di sana?
Polina, she is your wife.
Polina, dia isteri awak.
Father, stay calm.
Ayah, bertenanglah.
I will call Alexei.
Saya akan hubungi Alexei.
I will call him.
Saya akan menghubunginya.
Where the fuck are you?
Awak di mana ni?
Dad is alone and he's freaking out.
Ayah keseorangan dan dia panik.
I fucking pay you to be there with him, you asshole!
Aku bayar kau untuk berada di sana bersamanya, dasar sial!
(Sighing)
(Mengeluh)
You still hungry?
Awak masih lapar?
- No, but thank you.
- Tidak, tetapi terima kasih.
That was great.
Itu hebat.
- Good.
- Bagus.
- How is your father?
- Apa khabar ayah awak?
- Ah, you speak Russian now?
- Ah, awak dah boleh berbahasa Rusia sekarang?
- I know the word for father.
- Saya tahu perkataan untuk ayah.
(Turns down volume)
(Mengecilkan kelantangan)
(Both moaning)
(Kedua-duanya mengerang)
- Oh, fuck.
- Aduh, sial.
(Moaning loudly)
(Mengerang kuat)
Oh, fuck, Hollander!
Aduh, sial, Hollander!
- You gonna cum for me, Rozanov?
- Awak nak pancut untuk saya, Rozanov?
- Fucking make me.
- Sial, buat aku marah.
Oh!
Oh!
(Talking, indistinct)
(Bercakap, tidak jelas)
Oh, fuck, Shane!
Aduh, sial, Shane!
Ah!
Alah!
- Ilya...
- Ilya...
- Ah...
- Oh...
I should...
Saya patut...
I should, uh...
Saya patut, eh...
I should go.
Saya patut pergi.
I should...
Saya patut...
- Go?
- Pergi?
- I should...
- Saya patut...
Stay... I can't.
Tinggal... Saya tak boleh.
Team meeting in the morning. I forgot. So...
Mesyuarat pasukan pada waktu pagi. Saya terlupa. Jadi...
- OK.
- Okey.
You forgot team meeting?
Awak terlupa mesyuarat pasukan?
- Thank you for the tuna melt.
- Terima kasih atas lelehan tuna itu.
- Hmm.
- Hmm.
- Um...
- Satu...
Uh...
Eh...
I'm sorry.
Maafkan saya.
This... I can't.
Ini... saya tak boleh.
- Hollander.
- Hollander.
- I just...
- Saya cuma...
I can't, uh...
Saya tak boleh, eh...
I can't do this.
Saya tak boleh buat ni.
- Hollander.
- Hollander.
- I'm sorry.
- Maafkan saya.
(♪ Lively melody on PA ♪)
(♪ Melodi rancak di PA ♪)
- Are we expecting someone else?
- Adakah kita mengharapkan orang lain?
- Oh, no, it's just the three of us. Thank you.
- Oh, tidak, hanya kami bertiga. Terima kasih.
Honey, have you decided about Wimbledon?
Sayang, awak dah buat keputusan tentang Wimbledon?
Rolex really wants you there.
Rolex benar-benar mahukan awak di sana.
I think they're worried their box is too tennis-y, I think.
Saya rasa mereka bimbang kotak mereka terlalu bergaya tenis, rasanya.
- Does that mean too white?
- Adakah itu bermakna terlalu putih?
- I thought you liked your deal with Rolex.
- Saya sangka awak suka perjanjian awak dengan Rolex.
- I do.
- Saya buat.
- Well, you certainly love the money,
- Awak memang sukakan wang itu,
and they're great seats.
dan ia tempat duduk yang hebat.
I mean, they're next to a prince,
Maksud saya, mereka bersebelahan dengan seorang putera,
or, no, actually, a Swedish princess.
atau, tidak, sebenarnya, seorang puteri Sweden.
- I don't think I should skip training.
- Saya rasa saya tak patut ponteng latihan.
- Well, meeting a Swedish princess could be fun, right?
- Bertemu puteri Sweden mungkin menyeronokkan, kan?
- I don't have time for that right now, Mom.
- Saya tak ada masa untuk itu sekarang, Ibu.
All my time is scheduled. - I just meant...
Semua masa saya dijadualkan. - Saya cuma maksudkan...
- I get, like, two weeks off a year.
- Saya dapat, lebih kurang, dua minggu cuti setahun.
I don't want to spend it next to someone I don't know,
Aku tak mahu menghabiskannya di sisi seseorang yang aku tidak kenali,
trying to make conversation about what?
cuba berbual tentang apa?
Swedish politics?
Politik Sweden?
- OK.
- Okey.
- Can I get anyone a drink?
- Bolehkah saya minta sesiapa minum?
- We'll take this Chablis, please.
- Kami akan ambil Chablis ini, sila.
- Three glasses?
- Tiga gelas?
- Uh, I'll have a ginger ale, please.
- Eh, saya nak minum ale halia, tolong.
- Oh, we don't have that. Sparkling water?
- Oh, kami tiada itu. Air berkarbonat?
- Sure, thank you.
- Sudah tentu, terima kasih.
- I'm sure you could have a glass of wine if that's what--
- Saya pasti awak boleh minum segelas wain kalau itu yang--
- No, I can't.
- Tidak, saya tidak boleh.
Not during the season.
Bukan semasa musim.
- Shane...
- Shane...
- Yeah?
- Ya?
- Is everything all right?
- Adakah semuanya baik-baik saja?
- Why? 'Cause I don't want wine?
- Kenapa? Sebab saya tak nak wain?
- Well, you just seem tense.
- Awak nampak tegang sahaja.
- I'm fine.
- Saya baik-baik saja.
- Well, I think a little trip to London next summer
- Baiklah, saya rasa perjalanan kecil ke London pada musim panas akan datang
for Wimbledon,
untuk Wimbledon,
just the three of us, would be fun.
hanya kami bertiga, pasti seronok.
And I think you should think about it.
Dan saya rasa awak patut fikirkan perkara itu.
We could make a week of it.
Kita boleh buat selama seminggu.
Go to a play, see Big Ben.
Pergi menonton drama, tonton Big Ben.
You loved it when you were a kid.
Awak sukakannya semasa kecil.
- You guys should go.
- Korang semua patut pergi.
You'd have a great time.
Awak pasti akan berseronok.
You're the tennis fan, Dad.
Ayah peminat tenis.
- They're not gonna send us the tickets, honey.
- Mereka takkan hantar tiket pada kita, sayang.
It's you they want. We're just the parents.
Awaklah yang mereka mahukan. Kami hanyalah ibu bapa.
You're the main attraction.
Awak tarikan utama.
Well, then I'll just lie, tell them I'm coming.
Baiklah, kalau begitu saya akan berbohong sahaja, beritahu mereka saya akan datang.
They won't kick you out,
Mereka tidak akan menghalau anda keluar,
and you can just tell them I'm sick or something.
dan awak boleh sahaja beritahu mereka yang saya sakit atau apa-apa.
- Honey, I--I... I don't want you to lie.
- Sayang, a--a--a... saya tak nak awak berbohong.
That's not who you are.
Itu bukan siapa diri awak.
- Sorry. I'm in a weird mood.
- Maaf. Saya dalam mood yang pelik.
- It's OK.
- Tidak mengapa.
Anything you want to talk about?
Ada apa-apa yang awak nak bincangkan?
- Let's, um... Let's think about London.
- Mari, erm... Mari kita fikirkan tentang London.
Maybe it could be fun.
Mungkin ia boleh jadi menyeronokkan.
I'm just gonna use the washroom.
Saya cuma akan guna tandas sahaja.
- A Swedish princess?
- Seorang puteri Sweden?
(Sighing)
(Mengeluh)
- I don't know.
- Saya tidak tahu.
(Phone vibrating)
(Telefon bergetar)
- Hey, man.
- Hei, kawan.
- (Man): Hollander, what the fuck are you doing right now?
- (Lelaki): Hollander, apa yang kau buat sekarang?
- I was about to...
- Saya hampir...
- Bullshit! Get your ass to the Mile End, baby!
- Aduh! Pergilah ke Mile End, sayang!
My buddy François, the chef, you remember him?
Kawan saya François, tukang masak itu, awak ingat dia?
- Oh, yeah?
- Oh, ya?
- He's having an after hours thing at his restaurant.
- Dia adakan sesuatu selepas waktu bekerja di restorannya.
And get this...
Dan dapatkan ini...
- JJ...
- JJ...
- The cast of the X Squad movie they're filming in town is here.
- Pelakon filem X Squad yang mereka sedang rakamkan di bandar ini sudah sampai.
- All of them?
- Kesemuanya?
- I don't fucking know. Get down here!
- Saya tak tahu. Turun sini!
You remember the restaurant, right? Le Tambour?
Awak ingat restoran tu, kan? Le Tambour?
- I don't know...
- Saya tidak tahu...
(♪ Upbeat pop on PA ♪)
(♪ Pop rancak di PA ♪)
- Yes, you bitch!
- Ya, jalang!
Good to see you!
Gembira dapat berjumpa awak!
OK, guys, this one never leaves his fucking house.
Baiklah, kawan-kawan, yang ini tak pernah keluar dari rumahnya.
Tonight is a miracle!
Malam ini satu keajaiban!
- Shane.
- Shane.
(♪ Hip-hop on PA ♪)
(♪ Hip-hop di PA ♪)
- Uh, do you have any ginger ale?
- Eh, awak ada ale halia tak?
- I mean, I do, but...
- Maksud saya, saya tahu, tetapi...
- Actually, just a beer, please, whatever you have on tap.
- Sebenarnya, sebiji bir sahaja, sila, apa sahaja yang ada.
- Shane Hollander can have whatever he wants.
- Shane Hollander boleh memiliki apa sahaja yang dia mahukan.
- You keep it then.
- Kalau begitu, simpanlah.
- It's an honor.
- Ia satu penghormatan.
- Cool crowd, huh?
- Orang ramai yang hebat, kan?
- You kidding? A bunch of famous actors are here tonight.
- Awak bergurau? Sekumpulan pelakon terkenal ada di sini malam ini.
Rose Landry's here, man.
Rose Landry ada di sini, kawan.
- She is? - Yeah.
- Dia begitu? - Ya.
- I might be needing another one of these.
- Saya mungkin memerlukan satu lagi ini.
(Bartender chuckling)
(Pelayan bar tergelak kecil)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ Pop dimainkan di PA ♪)
(Talking, indistinct)
(Bercakap, tidak jelas)
(Sighing)
(Mengeluh)
- (Woman): Are you here to help me finish these fries?
- (Wanita): Awak nak tolong saya habiskan kentang goreng ni ke?
The chef gave them to me, and they are really good.
Cef memberikannya kepada saya, dan ia sangat sedap.
I'm not gonna fit in my costume if I eat them all.
Saya tak muat pakai kostum saya kalau saya makan semuanya.
Oh, Jesus Christ, these are so good!
Ya Tuhan, ini semua sedap sangat!
I'm Rose, by the way.
Saya Rose, secara kebetulan.
- I'm Shane.
- Saya Shane.
I'm... Wow, I'm a big fan.
Saya... Wah, saya peminat tegar.
- Would you be surprised to know that I'm a fan of yours?
- Awak akan terkejut tak kalau tahu saya peminat awak?
- Really?
- Betul ke?
- Mm-hmm.
- Hmm.
I'm a Michigan girl with three brothers.
Saya seorang gadis Michigan dengan tiga orang abang.
Have a fry, Shane Hollander.
Makanlah, Shane Hollander.
Detroit's not gonna go easy on you tomorrow night.
Detroit takkan mudahkan kau esok malam.
Uh, I was 8,
Eh, saya berumur 8 tahun,
and I played this girl who gets kidnapped and held for ransom.
dan saya memainkan watak gadis ini yang diculik dan ditahan untuk mendapatkan tebusan.
- Wow. - By Bill Paxton.
- Wah. - Oleh Bill Paxton.
- That is terrible.
- Itu teruk.
- He was actually pretty nice to me.
- Dia sebenarnya agak baik dengan saya.
And it was good practice.
Dan ia adalah amalan yang baik.
- Getting kidnapped?
- Diculik?
- I've been kidnapped in no less than four movies,
- Saya telah diculik dalam tidak kurang daripada empat filem,
including the one I'm doing right now.
termasuk yang saya sedang lakukan sekarang.
Fuck! You...
Sial! Awak...
You didn't hear that.
Awak tak dengar ke tu.
They will literally have me murdered
Mereka benar-benar akan membunuh saya
if they find out I told you.
kalau mereka tahu saya dah beritahu awak.
- My lips are sealed.
- Bibir saya terkunci.
- OK. Your turn.
- OK. Giliran awak.
- Well, I've never been kidnapped.
- Saya tidak pernah diculik.
I mean, there have been threats, but...
Maksud saya, memang ada ugutan, tapi...
- No, not what I meant.
- Tidak, bukan apa yang saya maksudkan.
Shane Hollander, 8 years old.
Shane Hollander, 8 tahun.
Paint me a picture.
Lukiskan saya gambar.
- Well, I'm definitely on the ice somewhere.
- Baiklah, saya pasti berada di atas ais di suatu tempat.
The scouting and crazy stuff
Pengakap dan perkara gila
didn't start for another couple years,
tidak bermula selama beberapa tahun lagi,
so I'm probably just having fun.
jadi saya mungkin hanya berseronok.
- Did it stop being fun?
- Adakah ia berhenti menyeronokkan?
- No.
- Tidak.
Well, I mean, kind of.
Baiklah, maksud saya, agak-agak.
I love it, but it got more intense,
Aku sukakannya, tetapi ia menjadi lebih kuat,
so I guess I kinda got more intense too,
jadi saya rasa saya juga menjadi lebih bersemangat,
if that makes sense.
jika itu masuk akal.
- Yeah, it does.
- Ya, memang begitu.
And I bet that being the only Asian kid
Dan saya yakin itu satu-satunya budak Asia
didn't make it less intense.
tidak menjadikannya kurang sengit.
- I wasn't the only one.
- Saya bukan satu-satunya.
There was one other.
Ada seorang lagi.
(Both chuckling)
(Kedua-duanya tergelak kecil)
He hated me, though.
Padahal dia benci saya.
- Hmm.
- Hmm.
- I have a Western last name,
- Saya mempunyai nama keluarga Barat,
so it's like the other kids
jadi macam budak-budak lain
kind of forgot to make fun of me.
macam lupa nak ejek aku.
- And I bet you were pretty fucking good too, right?
- Dan saya yakin awak juga agak bagus, kan?
- I was all right.
- Saya baik-baik saja.
- Hmm.
- Hmm.
(Both chuckling)
(Kedua-duanya tergelak kecil)
John tapped out at NCAA.
John telah memilih untuk bermain tap-out di NCAA.
Thank you.
Terima kasih.
But he still made it to the frozen four with Princeton.
Tetapi dia masih berjaya memasuki kumpulan frozen four bersama Princeton.
- That's amazing.
- Itu menakjubkan.
- He's an agent now, naturally.
- Dia seorang ejen sekarang, sudah tentu.
Uh, and Peter's in the AHL, undrafted, but hey.
Eh, dan Peter dalam AHL, tidak didraf, tapi hei.
- Still not nothing.
- Masih tiada apa-apa.
- Not nothing indeed.
- Memang tak ada apa-apa.
- So, this isn't your first time in Montreal though, right?
- Jadi, ini bukan kali pertama awak di Montreal, kan?
- Uh, no.
- Eh, tidak.
I was here a few years ago
Saya berada di sini beberapa tahun yang lalu
shooting this horrible FBI movie.
merakam filem FBI yang mengerikan ini.
- Under Dark? Kidnapped again?
- Di Bawah Gelap? Diculik lagi?
- Come on. No!
- Ayuh. Tidak!
- I--I fly a lot. I watch a lot of movies.
- Saya--Saya banyak terbang. Saya banyak menonton filem.
- That movie is so bad. - It's not great.
- Filem itu sangat teruk. - Ia tidak hebat.
- No, it's horrible.
- Tidak, ia mengerikan.
- You were really good in it.
- Awak memang bagus dalam hal itu.
- I'm so bad in it. - No, you're good.
- Saya teruk sangat dalam hal ini. - Tidak, awak bagus.
- Well, I'm barely in it.
- Saya baru sahaja terlibat.
I was here for a week, and it was the summer.
Saya di sini selama seminggu, dan sekarang musim panas.
- Mmm. Kind of different in the winter though, right?
- Mmm. Agak berbeza pada musim sejuk, kan?
- Michigan, remember?
- Michigan, ingat tak?
Your winter doesn't scare me.
Musim sejuk awak tak menakutkan saya.
- So, um, are you gonna be in town a little while this time?
- Jadi, erm, awak akan berada di bandar ini sebentar lagi?
(♪ En dedans by Richy Jay ♪)
(♪ Di Dalam oleh Richy Jay ♪)
♪ Put it on my visa ♪
♪ Letakkannya pada visa saya ♪
♪ Don't want you to go, oh ♪
♪ Tak mahu kau pergi, oh ♪
♪ Girl, you my love, oh ♪
♪ Gadis, kau cintaku, oh ♪
♪ Take you inside to show you I'm real ♪
♪ Membawa awak masuk untuk menunjukkan kepada awak bahawa saya sebenar ♪
♪ I'm real ♪
♪ Saya sebenar ♪
♪ Ploge avem ♪
♪ Kita ada hujan ♪
♪ Baby, I wanna be dancing with you ♪
♪ Sayang, saya mahu menari dengan awak ♪
♪ Kouche avem ♪
♪ Tidur dengan ♪
♪ Baby girl, follow me go ♪
♪ Bayi perempuan, ikut saya pergi ♪
♪ I will be taking you home... ♪
♪ Saya akan bawa awak pulang... ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, you gotta see this.
- Roz, Roz, awak kena tengok ni.
You're gonna shit, man.
Kau akan mengarut, kawan.
- Show him. - Mm-hmm.
- Tunjukkan padanya. - Hmm.
- No!
- Tidak!
- I know, right? She's a huge fucking movie star.
- Saya tahu, kan? Dia bintang filem yang hebat.
- How did he even meet her?
- Macam mana dia boleh jumpa dia?
- She's shooting in Montreal.
- Dia sedang menjalani penggambaran di Montreal.
- How the fuck do you know that?
- Macam mana awak tahu tu?
- It says it right there.
- Ia tertera di situ.
"The two met at a mutual friend's party,
"Kedua-duanya bertemu di pesta rakan bersama,
"according to unnamed sources.
"menurut sumber yang tidak dinamakan.
"'I've never seen Rose this happy,'
"'Saya tidak pernah melihat Rose gembira begini,'"
the source goes on to say."
sumber itu seterusnya berkata."
I'd be fucking happy if I was banging Rose Landry.
Saya pasti gembira jika saya bercumbu dengan Rose Landry.
(♪ C'est toi by Satine ♪)
(♪ C'est toi oleh Satine ♪)
- (Announcer): And there's Rose Landry
- (Pengumuman): Dan ada Rose Landry
wearing a Shane Hollander jersey.
memakai jersi Shane Hollander.
That's gonna upset some Detroit fans.
Itu akan mengganggu sesetengah peminat Detroit.
(Crowd cheering)
(Orang ramai bersorak)
Seems to be getting a reaction out of the Metro's bench.
Nampaknya mendapat reaksi daripada bangku simpanan Metro.
- No confirmation yet from Rose Landry's camp,
- Tiada pengesahan lagi daripada kem Rose Landry,
but the star seems quite happy
tetapi bintang itu nampaknya agak gembira
to let tongues wag about her new love,
untuk membiarkan lidah berkicau tentang cinta barunya,
as long as he doesn't spoil anything
selagi dia tidak merosakkan apa-apa
about the highly anticipated X Squad sequel.
tentang sekuel Skuad X yang sangat dinanti-nantikan.
- Movie stars and athletes seem to have a hard time
- Bintang filem dan atlet nampaknya menghadapi masa yang sukar
resisting each other these days, don't they?
menentang antara satu sama lain akhir-akhir ini, bukan?
- It's hard to blame either one.
- Sukar untuk menyalahkan mana-mana satu.
They are definitely one hot couple.
Mereka sememangnya pasangan yang serasi.
- They are fire!
- Mereka api!
- Hey, I was watching that!
- Hei, saya sedang memerhatikan itu!
(Shouting, indistinct)
(Menjerit, tidak jelas)
- You good, Roz?
- Awak sihat, Roz?
- Oh, fuck.
- Aduh, sial.
I stubbed my toe.
Saya terhantuk jari kaki saya.
- OK, man.
- Baiklah, kawan.
- Still jockeying for the top spot
- Masih berebut tempat teratas
in the Atlantic Division and in the Eastern Conference at large,
dalam Divisyen Atlantik dan dalam Persidangan Timur secara amnya,
Shane Hollander and the Montreal Metros
Shane Hollander dan Montreal Metros
will look to put some distance tonight
akan cuba untuk menjauhkan diri malam ini
between themselves and their arch rivals, the Boston Raiders.
antara mereka dan musuh ketat mereka, Boston Raiders.
(Phone vibrating)
(Telefon bergetar)
But we'll see what Ilya Rozanov has to say about that.
Tetapi kita akan lihat apa yang Ilya Rozanov akan katakan tentang itu.
(Players chatting, indistinct)
(Pemain berbual, tidak jelas)
(Phone dinging)
(Telefon berbunyi)
- Yo, come on, let's go!
- Jom, jom!
- We'll get him, buddy. Little rust.
- Kita akan tangkap dia, kawan. Karat sikit.
- (Announcer): In a listless effort,
- (Pengumuman): Dalam usaha yang tidak bermaya,
the visiting Boston Raiders managed four shots on goal
pasukan pelawat Boston Raiders berjaya melakukan empat percubaan tepat ke gawang
in the third period.
dalam tempoh ketiga.
- If you can call 1-0 a victory,
- Jika anda boleh menganggap 1-0 sebagai kemenangan,
and I guess Montreal will take what they can get tonight.
dan saya rasa Montreal akan mengambil apa yang mereka boleh dapat malam ini.
But where on the ice was Shane Hollander?
Tetapi di manakah Shane Hollander di atas ais itu ?
- Where was Ilya Rozanov?
- Di mana Ilya Rozanov?
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Fuck this shit.
- Persetankan benda ni.
I need to get laid. Let's go out.
Saya perlu tidur. Jom keluar.
- Where?
- Di mana?
- We're in Montreal. We find a fucking club.
- Kami di Montreal. Kami jumpa kelab sialan.
Tell people!
Beritahu orang ramai!
- I'm on it.
- Saya sedang melakukannya.
- Jesus fucking Christ.
- Yesus sialan Kristus.
(♪ All The Things She Said by t.A.T.u. ♪)
(♪ Semua Perkara Yang Dia Katakan oleh tATu ♪)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
- Hi, handsome.
- Hai, kacak.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
Good game tonight, babe.
Perlawanan yang bagus malam ini, sayang.
- No, it wasn't.
- Tidak, ia bukan.
- No, it wasn't, but you won.
- Tidak, bukan, tetapi awak menang.
- I need a beer.
- Saya perlukan bir.
- I bet you do.
- Saya yakin awak tahu.
- Did you watch the game too?
- Adakah anda menonton perlawanan itu juga?
- Yeah, I watched a few clips on Rose's phone,
- Ya, saya menonton beberapa klip di telefon Rose,
but it was a sweaty blur.
tetapi ia adalah kabur berpeluh.
- Miles! Don't be terrible.
- Miles! Jangan teruk sangat.
- I have no problem watching sweaty blurs.
- Saya tiada masalah menonton filem kabur yang berpeluh.
- OK, I want to dance.
- Baiklah, saya mahu menari.
- Oh, I don't know. I'm beat, man.
- Oh, saya tak tahu. Saya dah tak larat.
- Come on! I never get to dance.
- Ayuh! Saya tak pernah dapat menari.
- OK, that is a lie.
- Baiklah, itu bohong.
- Hey, I want to dance with Shane.
- Hei, saya mahu menari dengan Shane.
- That makes two of us.
- Itu menjadikan kami berdua.
- Come on. Miles, get us champagne.
- Jom. Miles, belikan kami champagne.
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
- Sorry about them. Can I have one more please?
- Maafkan mereka. Bolehkah saya minta satu lagi?
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ All the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ And I'm all mixed up, feeling cornered and rushed ♪
♪ Dan saya serba salah, rasa terkongkong dan tergesa-gesa ♪
♪ They say it's my fault but I want her so much ♪
♪ Mereka kata itu salah saya tetapi saya sangat menginginkannya ♪
♪ Want to fly her away where the sun and rain ♪
♪ Ingin menerbangkannya ke tempat yang terik dan hujan ♪
♪ Come in over my face, wash away all the shame ♪
♪ Datanglah ke muka saya, bersihkan semua rasa malu ♪
♪ When they stop and stare, don't worry me ♪
♪ Apabila mereka berhenti dan merenung, jangan risaukan saya ♪
♪ 'Cause I'm feeling for her what she's feeling for me ♪
♪ Kerana aku merasakan perasaannya untuknya seperti yang dia rasakan untukku ♪
♪ I can try to pretend I can try to forget ♪
♪ Saya boleh cuba berpura-pura saya boleh cuba melupakan ♪
♪ But it's driving me mad, going out of my head ♪
♪ Tapi ia membuatkan saya gila, hilang akal ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ All the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
- I gotta go to the bathroom.
- Saya kena pergi ke bilik air.
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ I'm serious shit ♪
♪ Saya betul-betul teruk ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ Saya rasa hilang arah ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ Jika saya meminta bantuan, ia hanya kerana ♪
♪ Being with you has opened my eyes ♪
♪ Bersamamu telah membuka mataku ♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ Bolehkah saya percaya kejutan yang begitu sempurna? ♪
♪ I keep asking myself ♪
♪ Saya asyik bertanya pada diri sendiri ♪
♪ Wondering how I keep closing my eyes ♪
♪ Tertanya-tanya bagaimana saya terus menutup mata ♪
♪ But I can't block you out ♪
♪ Tapi saya tak boleh halang awak ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ Ingin terbang ke tempat di mana hanya ada kau dan aku ♪
♪ Nobody else, so we can be free ♪
♪ Tiada orang lain, supaya kita bebas ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
(Moaning)
(Mengerang)
(Shane moaning)
(Shane mengerang)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan, semua perkara yang dia katakan ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ All the things she said ♪
♪ Semua perkara yang dia katakan ♪
♪ This is not enough ♪
♪ Ini tidak mencukupi ♪
♪ I'm in serious shit ♪
♪ Saya dalam keadaan teruk ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ Saya rasa hilang arah ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ Jika saya meminta bantuan, ia hanya kerana ♪
♪ Being with you ♪
♪ Bersamamu ♪
♪ Has opened my eyes ♪
♪ Telah membuka mata saya ♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ Bolehkah saya percaya kejutan yang begitu sempurna? ♪
♪ I keep asking myself, wondering how ♪
♪ Saya asyik bertanya pada diri sendiri, tertanya-tanya bagaimana ♪
♪ I keep closing my eyes but I can't block you out ♪
♪ Saya terus menutup mata tetapi saya tidak dapat menghalang anda ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ Ingin terbang ke tempat di mana hanya ada kau dan aku ♪
Closed Captions: MELS
Kapsyen Tertutup: MELS